---
layout: single
title:  "text mining VS NLP"
---

# 텍스트 마이닝과 자연어 처리 비교의 7가지 중요한 점

아래에서 텍스트 마이닝과 자연어 처리의 7가지 주요 차이점을 설명합니다.

## 주요 목표

NLP 시스템을 통해 인간의 언어 뒤에 숨겨진 행동과 감각을 이해할 수 있습니다. 의미와 문법 구조를 분석하고 작업 프로세스를 개선합니다. NLP는 텍스트와 음성을 인식하는 기능이 있습니다. 기계와의 상호작용을 사람들에게 보다 간단하고 편리하게 만드는 역할을 합니다.

텍스트 마이닝은 텍스트 품질 평가를 다룹니다. 구조화된 데이터와 구조화되지 않은 데이터 모두에서 작동합니다. 이러한 유형의 시스템은 의미론적 기능을 고려하지 않지만 다음 작업을 쉽게 처리할 수 있습니다.

- 정보 패턴 검색.
- 일치하는 구조 식별.

## 개발 프로세스

개발 프로세스는 각 방법에 따라 다릅니다. NLP 솔루션을 개발하기 위해 수행해야 하는 기본 단계를 살펴보십시오.

- 문제를 정의하고 분석해야 하는 데이터 유형을 결정합니다.
- 문제의 질적 및 양적 특징을 분석합니다.
- 참조 말뭉치를 만듭니다.
- 전처리 및 기능 엔지니어링을 진행합니다.
- 계산 기술을 결정합니다.
- 결정 알고리즘을 개발합니다.
- 모델을 실행하고 테스트하고 개선합니다.

텍스트 마이닝의 경우 프로세스는 거의 동일합니다. 그러나 텍스트 마이닝 시스템 개발에는 참조 말뭉치가 필요하지 않습니다.

- 기본 기능을 생각하고 프로그래밍하십시오.
- 계산 기술을 결정합니다.
- 규칙 기반 또는 간단한 기계 학습 통계 모델을 사용합니다.
- 마이닝 결과가 나타나는 특수 프레젠테이션 계층을 처리합니다.
- 모델을 실행하고 테스트하고 시스템 정확도를 측정합니다.

## 필요한 도구

기계 학습 기술은 이러한 두 가지 방법 모두에 대한 도구 역할을 하지만 몇 가지 특정 도구도 있습니다.

고품질 NLP 시스템을 구축하려면 다음이 필요합니다.

- 신경망 및 딥 러닝에 능숙합니다.
- NLTK와 같은 툴킷에 익숙합니다.

텍스트 마이닝 시스템을 얻으려면 다음 사항에 익숙해야 합니다.

- Levenshtein Distance, Cosinesimilarity 또는 Feature Hashing과 같은 기법.
- Perl 또는 Python과 같은 텍스트 처리 프로그래밍 언어.
- 통계 모델.

## 업무 범위

NLP는 텍스트, 음성, 이미지, 기호 등을 포함한 자연스러운 인간 커뮤니케이션의 모든 제품과 함께 작동합니다. 의미론적 의미를 추출하고 사용자가 입력하는 문법 구조를 분석합니다.

텍스트 마이닝은 텍스트 문서와 함께 작동합니다. 문서의 특징을 추출하고 정성적 분석을 사용합니다.

## 달성한 결과

NLP는 설명된 감정, 문법적 구조 및 의미론적 의미에 대한 이해를 제공합니다. 이러한 결과를 통해 텍스트를 다른 언어로 원활하게 번역할 수 있습니다.

텍스트 마이닝은 텍스트에 있는 단어 간의 관계를 보여줍니다. 사용된 단어 빈도와 패턴을 분석합니다. 통계적 특징을 식별하는 대체할 수 없는 방법입니다.

## 방법의 정확성

정확성은 다소 논란의 여지가 있는 문제입니다. 예를 살펴보겠습니다. 졸업장에서 발췌한 내용을 영어에서 중국어로 번역하는 정확도를 분석하려고 합니다. 그러기 위해서는 번역이 정확한지 판단하기 위해 외국어에 능한 두 명의 원어민이 필요합니다. 다음은 NLP 시스템의 문제입니다. 아직 정확도 측정을 자동화할 수 없습니다. 인간의 참여가 필요하다.

텍스트 마이닝 정확도는 자동화된 수학적 방법을 사용하여 측정할 수 있습니다. NLP 시스템의 정확도를 분석하는 것보다 성능을 평가하는 것이 더 쉽습니다.

## 현재와 미래의 응용

텍스트 마이닝과 자연어 처리를 비교할 때 가장 중요한 부분은 잠재적인 응용 프로그램입니다.

NLP는 이제 음성 인식 및 설문 조사 시스템의 일부로 성공적으로 사용됩니다. 번역 도구의 필수적인 부분이며 텍스트의 요약 및 분류에 도움이 됩니다. 휴머노이드 로봇인 소피아를 기억하시나요? 강력한 NLP 시스템을 사용하면 사람을 이해하고 모든 언어로 상호 작용할 수 있는 로봇을 구축할 수 있습니다. 게다가 만능 번역가의 중요한 요소가 될 것입니다. 지능형 NLP 시스템은 주어진 텍스트의 제목 또는 주어진 주제에 대한 전체 텍스트를 생성할 수 있습니다.

텍스트 마이닝은 SEO 및 웹사이트 마케팅 목적에 유용합니다. 문맥 광고 및 비즈니스 홍보에 적합합니다. 웹사이트에 게시된 콘텐츠를 풍부하게 하고 웹사이트 또는 소셜 미디어 채널에서 수집한 데이터를 최상의 방법으로 분석할 수 있습니다. 게다가 보안에도 좋다. 텍스트 마이닝 시스템을 사용하면 스팸을 필터링하고 사기를 감지할 수 있습니다.

# 마지막 생각들

자연어 처리와 텍스트 마이닝은 모두 다음과 같은 이점을 제공합니다.

- 시간과 자원을 절약합니다.
- 인간의 두뇌보다 훨씬 높은 효율성을 보여줍니다.
- 정보 흐름을 추적합니다.
- 귀중한 데이터 추출 등

자연어 처리는 음성, 텍스트 또는 이미지를 인식하고 처리할 수 있습니다. 가장 정확한 결과를 제공하기 위해 문법적 및 의미론적 세부 사항에 대해 자세히 설명합니다. 문법 구조 뒤에 숨어 있는 의미를 밝히는 데 도움이 됩니다.

텍스트 마이닝을 사용하면 구조화된 데이터와 구조화되지 않은 데이터 모두에서 세부 정보를 추출할 수 있습니다. 전달된 정보를 이해하는 데 도움이 되지는 않지만 텍스트에서 정확한 정보를 제공할 수 있습니다.

그렇다면 텍스트 분석이나 자연어 처리? 이 질문에 답하려면 목표가 무엇인지 명확하게 이해해야 합니다. 목적에 따라 가장 적합한 방법을 선택할 수 있습니다. 또한 NLP와 텍스트 마이닝을 함께 사용할 수 있습니다. 그들은 서로를 강화하고 함께 큰 가치를 가져올 수 있습니다.